o canal mais rico e odiado pelas mães
deste país
você vai sair de casa malu vai sair de
casa não conta para sua mãe pelo amor
de deus que fui eu quem tinha cinecittá
gol à la a meninos e meninas sejam
muito bem vindos ao me poupe canal mais
rico e odiado pelas mães deste país
você vai sair de casa pois nesse vídeo
te dar 5 dicas valiosas para você poder
sair de casa com dinheiro no bolso
planejado sem medo de ser feliz
[Música]
esse vídeo vai te dar o passo a passo
para você morar sozinha ou sozinho sabe
que significa que você precisa se
inscrever aqui porque quando você
estiver morando sozinho você vai
precisar muito das outras dicas desse
canal
muitas e muitas pessoas se perguntam
como se planejar para poder sair da casa
dos pais em morar sozinho sem se
encerrar e é importante que você
assista esse vídeo até o final pra
poder se planejar porque se você não
se planejar
você vai se encerrar esse vídeo que
vai te ajudar a se planejar para poder
morar sozinhos encerrasse tem o apoio da
universidade são judas que quer que
você seja independente e para te ajudar
nesse projeto linda de vida às drogas
vai dar bolsas de 50 e 100 por cento
para os melhores colocados no vestibular
do dia 21 de maio e vale para qualquer
curso de pai passei em primeiro lugar no
curso supercaro a são judas vai bancar
o curso inteiro tipo todos os anos de
curso exatamente não tem pegadinha
passou em primeiro lugar está entre os
melhores colocados vai ter bolsa de 50 e
100% no curso de administração por
exemplo cuja mensalidade custa 1.400
reais em quatro anos de curso à sua
economia será de 67 mil reais
se você quer morar sozinho mas não tem
grana pra isso aproveita porque a sua
chance de estudar em uma das cinco
melhores universidades privadas do
brasil segundo o mec na faixa então
estudar porque não é sorte é
competência o que é mais bonito de
todos vou deixar o link aqui embaixo na
descrição desse vídeo para você pode
fazer
inscrição presta atenção
considerar que você já trabalha que
você vai usar o seu dinheiro para
bancar a sua vida fora de casa o maior
erro que você pode cometer a sair de
casa é tipo fazer na luca
ora essa geada ela vai cuidar já vai
pagar as cotas pagas suas contas e
muitas contas e pode ser que você não
saiba quantas contas você vai ter pelo
caminho
outro grande erro que você pode cometer
ao sair de casa é achar que você só
precisa de dinheiro
foi isso eu criei o incrível método da
hora
o método da hora é o método usado há
milênios por samurais que queriam sair
de casa
mentira eu criei o método da hora
quando a minha irmã mais nova que sair
de casa minha mãe vai saber disso neste
momento e aí ela me perguntou o que eu
deveria fazer se eu ajudei ela tem um
método seu método da hora de janeiro
um de decidir antes de sair de casa
você tem que tomar a decisão de sair
de casa essa parte mais difícil de todo
o processo se você não estiver 100%
decidido de que vai mesmo sair de casa
todo o resto do processo vai ser
difícil eu tenho duas ferramentas
mágicas para você tomar uma decisão
mais acertada na sua vida eu uso dessas
duas ferramentas para saber se eu vou
base na esquina ou para saber se eu vou
comprar um fiat ou não
a primeira delas talvez você já
conhece chama análises huot os caras do
vale do silício não tomou nenhuma
decisão sem botar na área de sua
ótima monta o quadrante da análise
junto comigo pega papel e caneta faz um
tio canais que é muito legal esse é o
quadrante de uma análise swot aqui
você tem forças oportunidades
fraquezas e ameaças
do lado de cá tem tudo que se refere ao
ambiente interno seja o que compete a
você
do lado de lá tudo que está no
ambiente externo sobre o qual você não
tem nenhum domínio tipo que acontece do
lado de lá
independe de você joaquina quer sair da
casa dos pais ela não sabe se vai ou se
fica mas ela quer muito isso que ela
quer ser independente ela coloca lá em
forças bom uma coisa forte um ponto
positivo é a liberdade que ela vai ter
as horas livres que ela pode voltar pra
casa hora que ela quiser que ela poder
levar gente em casa tipo coisas muito
legais
aí ela coloca as fraquezas ou seja o
quê
pode ser ruim pra ela como joaquina de
morar sozinha
o custo alto tipo vai ter ninguém mas
para bancar ela a solidão joaquina
muito mimada oportunidades o que está
do lado de fora disso tudo a
oportunidade de crescimento já que não
vai crescer como pessoa vai aprender
muitas coisas do amadurecimento ela
avaliou como pontos positivos que estão
além do que ela pode fazer ameaças o
que o ambiente externo pode gerar de
ameaças para joaquina pode perder o
emprego perdeu o imóvel onde ela está
morando se ela vai que o dono do imóvel
pede um imóvel de volta isso são
ameaças faça uma análise swot jogo
após meu filho tá resolvido
você vai ficar em casa para sempre a
mãe não quer que você vá embora
fica o que fazer com essa criança
segundo a ferramenta que eu amo essa
aqui essa ferramenta poucas pessoas
conhecem então você é uma pessoa
privilegiada por ter acesso a isso
sério mesmo perdas e ganhos como é que
você faz isso quadrante na tela o que
você ganha se conquistar isso o que
você perde se conquistar isso o que
você ganha se não conquistar isso e o
que você perde se não conquistar isso
se você aprender a montar esse
quadrante a sua vida nunca mais vai ser
a mesma
você vai tomar decisões muito melhores
ao longo de toda sua vida você aprender
a fazer isso tava junto à noite já
escreveu então agora vamos preencher o
que você ganha se sair de casa
a independência a chance de enviar a
hora que você quiser e etecétera agora
o que você perde se for morar sozinha a
mamata roupa lavada comidinha pronta
filho acabou o que você ganha se você
não sair da casa dos seus pais você
ganha comodidade
você ganha conforto e o que você pede
se você não sair de casa você vai
perder a sua realização
você vai ficar frustrado então com
toda essa análise em mãos você vai
olhar
eu tenho mais pontos positivos ou mais
pontos negativos na minha análise e aí
pronto você vai tomar uma decisão
muito mais consciente
bush disse tarracha de cada número dois
o nosso gato da hora apurar agora você
vai fazer uma análise geral vai dar
aquela apurada no cenário pra onde
você vai com quem você vai morar
sozinho mesmo com gay em grupos de seis
e gurupi que junte fumei que tem vários
você conhece desses grupos começa aqui
em baixo o grupo confiável
você vai com uma quitinete vai ter uma
república você vai fazer um
intercâmbio de que forma exatamente
você pretende morar sozinho não sei
faça este levantamento e assim nós
vamos para dica número três o que
significa letra oua de câmera 3 é
lançar agora filha você vai ver quanto
custa essa bagaça tomou a decisão
agora paga na filha quanto custa a onde
você namorar aluguel condomínio água
luz internet telefone e combustível o
ônibus sa cool daddy e na hora da
faculdade como é que você pode fazer
para gastar menos e não gastar nada
tipo prestar o concurso de bolsa da
universidade são judas que tipo vai ser
faculdade na faixa tudo isso vai te
ajudar
levante todos os custos lembrando que
todos os seus custos fixos não podem
receber 65% da sua renda
se você ganha mil reais você tem que
viver com 650 reais
eu já expliquei essa regrinha linda
maravilhosa
neste vídeo onde o ensino como investir
com salário de estagiária acredita que
é possível isso é possível sem se
nesse vídeo aqui depois da systime
depois dia 04 chorar sentir letra r
reservar o que significa enquanto você
está na casa dos seus pais
aproveita para juntar uma grana você
só tá botando grana pra dentro não
precisa enfiar grana pra fora
você abraça o seu dinheiro assim fala
você mora com seus pais aproveitar essa
época fazer reservas
você só vai poder sair da casa de seus
pais quando além de poder bancar com 65
por cento da sua renda você tiver seis
meses do seu custo de vida que reservar
dinheiro
nunca sobrinho selic por exemplo num cd
de liquidez diária que você possa
tirar a qualquer momento
não saia de casa antes de ter a sua
reserva de emergência o atr vaca em
paulo 10 rio de janeiro 5 aprimorar o
planejamento financeiro é igual a isso
a pessoa vai pintar o cabelo de loiro e
depois não tem mais dinheiro a bancá
aí fica aquela raiz preta horrorosa
aquele cabelo com com salsicha ou seja
estava tudo bonito na hora que ela fez
à e depois fica uma bosta se com lixo
por enquanto tem que pensar duas vezes
antes de ficar loira e antes de sair de
casa e agora que você já sabe todos os
riscos tudo que pode dar ruim no seu
planejamento o que você pode fazer para
evitar que todas essas coisas terríveis
aconteceram e pra que tudo que você
quer que dê certo aconteça de fato
pensa comenta aqui embaixo qual essa
dica vai ser a mais difícil de colocar
em prática compartilhe esse vídeo com
todo mundo que pode estar precisando
dessa dica que muita gente indo morar
sozinhos esses errando porque não se
planejou para você
a gente se vê no próprio ibope ou no
juca
ando